One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Open up the borderless map, then
Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra Open up the borderless map, then
Head for that unknown edge of the ocean
Kopf for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high
LET’S SAIL ON right now, hoist your sails up high HEMEN YELKEN AÇALIM, yelkenlerimizi yükseğe kaldıralım
Riding on the wind
Riding on the wind Rüzgârı sırtımıza alalım
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started
DON’T GIVE UP, it’s time to finish what we started PES ETME, başladığımız işi bitirmenin zamanı geldi
So don't you grow disheartened
So don't you grow disheartened O yüzden cesaretin kırılmasın
Laugh the tears away through the storm
Laugh the tears away through the storm Fırtınalı günlerde gözyaşlarını gülerek uzaklaştır
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember
SHOUT IT OUT, when you feel down always remember HAYKIR, kendini kötü hissettiğinde daima hatırla
That’s what your friends are there for
That’s what your friends are there for Arkadaşların bunun için yanında
Y’know there’s no point in fronting,
Y’know there’s no point in fronting, Numara yapmana gerek yok,
your crew will always have your back
your crew will always have your back tayfan her zaman arkanı kollayacak
Even in the face of utter darkness
Even in the face of utter darkness Mutlak karanlığın karşısında bile
C’mon, BRAVE IT OUT We’ll be alright
C’mon, BRAVE IT OUT Hadi, CESUR OL We’ll be alright İyi olacağız
Together you know that we’ll never lose a fight
Together you know that we’ll never lose a fight Birlikteyken asla yenilmeyiz
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Head for that unknown edge of the ocean
Head for that unknown edge of the ocean okyanusun bilinmeyen kıyılarına doğru ilerle
All great journeys starts with a single step
All great journeys starts with a single step Tüm harika yolculuklar tek bir adımla başlar
DREAMIN’ ON
DREAMIN’ ON HAYAL ET
Open up the borderless map, then
Open up the borderless map, then Sınırları olmayan haritayı aç ve sonra
Raise the flag we swore to defend
Raise the flag we swore to defend savunmaya and içtiğimiz o bayrağı çek göğe
We’ll never stop until we’ve reached the top
We’ll never stop until we’ve reached the top Zirveye ulaşana kadar asla durmayacağız
Just be true to yourself until the end
Just be true to yourself until the end Sonuna kadar kendin olmaya devam et
Set sail and grab it, DREAMIN ON
Set sail and grab it, DREAMIN ON Yelken aç ve yakala, KURDUĞUN HAYALİ
Within a vast, verdant forest...
Gür çiçekler ve sık çalılıklarla bezeli,
through lush flowers, brush, and trees, a fresh and clear stream flows...
yemyeşil, uçsuz bucaksız bir ormanın içinden süzülen; tertemiz ve berrak bir dere,
into a picturesque sea.
adeta bir tabloyu andıran denize dökülüyor.
This story takes place in a Wano still teeming with life.
Hikâyemiz, Wano'nun hayat dolu olduğu o eski günlerde geçiyor.
Teahouse
Çay Evi
You outran a moving mountain?!
Hareket eden bir dağdan mı kaçtınız?
That's right!
Doğru!
It was growling.
Kükrüyordu.
Maybe...
Belki de...
something angered the Mountain God!
bir şey Dağ Tanrısı'nı kızdırmıştır!
Just kidding!
Şaka yaptım!
Anyway, you guys are all smiles.
Her neyse, çok mutlu görünüyorsunuz.
What happened?
Neler oldu?
Miss Tsuru, Waitress Teahouse in the Mountains
Dağ Geçiti Çay Evinin Simgesi Bayan Tsuru
We finally caught one!
Sonunda bir tane yakaladık!
What a lovely boar!
Ne kadar da tatlı bir domuz!
We could get a platinum if we took it to the capital!
Başkente götürdüğümüz an tam bir beyaz altını cebe indiririz!
What?!
Ne?!
That's enough to build a fine house!
O parayla şahane bir ev inşa edilebilir!
Yeah!
Evet!
The Kurokoma boss is looking for a legendary white boar to display in his storefront,
Patron Kurokoma, dükkânında sergilemek adına efsanevi bir beyaz domuz aradığı için...
so he posted a reward for one.
ortaya büyük bir ödül koydu.
He can't put it on display!
Onu sergileyemez!
White boars are divine messengers.
Beyaz domuzlar ilahi elçilerdir.
Kin'emon!
Kin'emon!
Ow, ow, ow, ow, ow!
Of, of, of, of, of!
You're stealing from my store again!
Yine dükkânımdan çalıyorsun!
Kin'emon Local Thug
Yerel Bir Haydut Kin'emon
C'mon, Miss Tsuru! You've known me since we were kids!
Hadi ama Tsuru! Çocukluğumuzdan beri tanışırız!
I'm like a brother who needs money!
Paraya sıkışmış bir kardeşin sayılırım!
Yeah, because you gamble!
Kumar oynadığın için meteliksizsin!
Do you know how much you owe me?!
Bana ne kadar borçlandığını biliyor musun?!
The next time you try and lay your hands on my money,
Bir daha parama el uzatırsan...
I'll sell your organs!
organlarını söküp satarım!
If you can't pay me back, I'll settle for your clothes!
Madem bana borcunu ödeyemiyorsun, o zaman kıyafetlerini alacağım!
The Day of the Mountain God
Dağ Tanrısı Olayı
Grandpa Katsuzo! Katsuzo
Katsuzo dede! Katsuzo
Ahh... Don't cry! Oh, wait...
Ahh... Ağlama! Şey...
Crematorium Flower Capital
Çiçek Başkenti Krematoryum
I guess you can cry at a funeral.
Gerçi cenazedeyiz, ağlayabilirsin.
What's the matter?
Sorun ne?
We finished the cremation and were about to gather his bones,
Yakma işlemini bitirip kemikleri toplamak üzereydik...
but then that man...!
ama sonra şu adam...
He started cooking oden using my father's pyre!
Babamın ateşini kullanarak üzerinde oden pişirmeye başladı!
It seems like Lord Oden is completely incapable of sailing.
Oden-sama'nın denizcilikten zerre anlamadığı anlaşıldı.
This was the thirty-eighth time he has tried to illegally leave the country.
Ülkeden gizlice kaçmaya çalışırken beceremedeği otuz sekizinci sefer oldu.
And he returned in one piece?
Tek parça hâlinde geri dönebilmesine şaşırıyorum.
I suspect you are familiar with the details, but allow me to briefly recount his life.
Ayrıntıları bildiğinizi sanıyorum ama size kısaca hayatını hatırlatayım.
Kozuki Sukiyaki Shogun of Wano (Oden's Father)
Wano'nun Şogunu Kozuki Sukiyaki (Oden'in Babası)
Before he was even a year old,
Bir yaşına bile basmadan önce...
he sent his nanny flying.
süt annesini havaya uçurdu.
When he was two, he caught two rabbits at once.
Henüz iki yaşındayken iki tavşan birden yakaladı.
At four, he hurled a boulder at a bear and knocked it out.
Dördüne bastığında bir ayıya kaya fırlattı ve onu yere serdi.
At age six, he spent all his time frittering away the treasury at pleasure halls.
Altı yaşında, tüm vaktini zevk mekânlarında hazineyi çarçur ederek geçirdi.
When he was eight, he went alone to a gambling den
Sekiz yaşındayken tek başına bir kumarhaneye gitti...
and started a brawl with some hot-tempered gamblers.
ve oradaki bazı kumarbazları öfkelendirip onlarla kavga etti.
When he was nine, he was blacklisted by the yakuza.
Dokuz yaşındayken yakuza tarafından kara listeye alındı.
He repaid them by setting their gambling den ablaze and starting a gang war.
Borcunu, kumarhaneyi yakıp çete savaşı çıkararak ödedi.
After that, he was arrested for assault.
Daha sonra saldırı suçuyla tutuklandı.
That was at the age of ten.
Bunlar olduğunda sadece onundaydı.
He served time at the quarry, which is when his skills blossomed.
Taş ocağındaki mahkûmiyeti, yeteneklerinin parladığı dönemdi.
He climbed the ranks and became a master stonemason!
Kıdem üstüne kıdem aldı ve çok iyi bir taş ustası oldu!
It must be his Kozuki blood!
Kozuki kanı çekiyor olmalı!
He returned to the streets a changed man!
Sokaklara değişmiş bir adam olarak döndü!
When Lord Oden was fourteen,
Oden-sama on dört yaşındayken...
a drought struck the capital.
başkentte kuraklık yaşanmıştı.
He could not just let people suffer as the wells dried,
İnsanların susuz kalmasına razı gelmedi;
so he changed the river's course and made it flow to the capital.
nehri yolundan saptırıp başkente taşıdı.
But it caused a massive flood...
Fakat büyük bir sele neden oldu...
resulting in another arrest warrant!
ve hakkında yine tutuklama kararı çıktı!
He attempted to flee from the country through the channel...
Kanal yoluyla ülkeden kaçmaya çalıştı ama...
though he failed quite miserably!
feci şekilde başarısız oldu!
At fifteen, he strong-armed the master of a mountain temple and stayed hidden there.
On beşinde bir tapınak ustasını alt edip mekâna el koydu; bir süre orada gizlendi.
He brought back women from the capital every night and formed a harem!
Her gece başkentten kadın kaçırıp kendine bir harem kurdu!
That makes him sound like some kind of monster.
Bu anlattıkların onu bir tür canavar gibi gösteriyor.
I should add that all those women were always free to leave.
Kadınların hepsi gitmekte özgürdü ama kimse Oden'i bırakmak istemedi!
But there were some who could not abide this!
Fakat buna seyirci kalamayacak olanlar vardı!
They were those women's boyfriends, parents, and husbands!
Kadınların sevgilileri, aileleri ve kocaları kapıya dayandı!
A group of strapping samurai accompanied them!
Bir grup heybetli samuray da onlara eşlik ediyordu!
Lord Oden welcomed their challenge and fought back!
Oden-sama bu meydan okumaya karşılık vererek cenge tutuştu!
This was known as the Harem War!
Bu da Harem Savaşı olarak bilinen olaydı!
The Hyogoro Family intervened to stop them all, and a massive brawl took place!
Hyogoro Ailesi duruma müdahale edince meydan büyük bir arbedeye dönüştü!
Enough!
Yeter!
Lord Oden is now eighteen years old.
Oden-sama, nihayet on sekizine ayak bastı.
He remains recalcitrant even now.
Hâlâ bildiğini okumaya devam ediyor.
That is all I have to report.
Aktaracaklarımın hepsi bundan ibaret.
Save your commentary and deliver this to Oden.
Daha fazla konuşma ve bunu Oden'e ver.
Notice of Disownment
Evlatlıktan Reddiye Bildirisi
I've caught my lucky break.
Sonunda şansım döndü.
It's like winning the lottery.
Turnayı gözünden vurdum.
If I hand this over to the Kurokoma boss,
Bunu Patron Kurokoma'ya verirsem...
I'll be set!
köşeyi dönerim!
Hey, you!
Ulan!
Hand over your clothes!
Kıyafetlerin benim!
You won't get away this time!
Bu sefer kurtulamayacaksın!
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa! Wait!
Hey, hey, hey, hey, hey! Bekleyin!
I'm about to get so much money!
Çok para kazanmak üzereyim!
You're full of it!
Götten atıyorsun!
It's true! Let me go to the Kurokoma mansion!
Yemin ederin ki doğru! Bırakın da Kurokoma malikânesine gideyim!
Kin'emon?
Kin'emon mu?
Oh, that kid who stole our money?
Heh, paramızı çalan çocuk mu?
Catch him and flay him alive!
Onu yakalayıp derisini yüzün!
Hyogoro "the Flower" Man of Chivalry, Flower Capital
Başkentin "Cesur Şövalyesi" Çiçek Hyogoro
But do not fight him one-on-one.
Ama onunla bire bir dövüşmeyin.
He is stronger than you guys!
O sizden daha güçlü beyler!
I was entrusted with sixty silver!
Tam 60 gümüş emanetim var!
It'll be gone if I just spend it!
Harcamaya kalkarsam anında tükenir!
Can I have the smaller pot?
Küçük tencereyi ben alabilir miyim?
Silver
Gümüş
I'm running an errand for someone.
Birinin ayak işlerini yapıyorum da.
Sure! That'll be thirty silver!
Pekâlâ. 30 gümüş!
Silver
Gümüş
'Kay.
İşte.
Thank you!
Teşekkürler!
Oh, I bought the wrong pot.
Tüh, yanlış tencereyi aldım.
I needed the bigger one.
Daha büyüğüne ihtiyacım vardı.
The bigger one is sixty silver.
Büyük olanların ücreti 60 gümüş.
Silver
Gümüş
ijblylkjyx ijblylkjyx 58rY..Idj0 0.nEZrIbOV ELcILYNS56 9wVmJi:JEi eVg?;gWrEU zuUZq8"v6j NC4Y2Vxpyi TTjEKc2nZ1 VEYVyxK:0u i8!Wuo;LF9 eGWw4C5qh4 !NeXZEDVDi 6IBj'bSGJ3 OovU6?64Kp ij nZ VP bx ze xj Silver
ijblylkjyx ijblylkjyx 58rY..Idj0 0.nEZrIbOV ELcILYNS56 9wVmJi:JEi eVg?;gWrEU zuUZq8"v6j NC4Y2Vxpyi TTjEKc2nZ1 VEYVyxK:0u i8!Wuo;LF9 eGWw4C5qh4 !NeXZEDVDi 6IBj'bSGJ3 OovU6?64Kp ij nZ VP bx ze xj Gümüş
ij nZ VPr wZq mdx tmw 60 Silver
ij nZ VPr wZq mdx tmw 60 Gümüş
ij nZ VPr wZq mdx tmw
ij nZ VPr wZq mdx tmw
ij nZ VP bx ze xj ijblylkjyx ijblylkjyx ijblylkjyx 58rY..Idj0 0.nEZrIbOV ELcILYNS56 9wVmJi:JEi eVg?;gWrEU zuUZq8"v6j NC4Y2Vxpyi TTjEKc2nZ1 VEYVyxK:0u i8!Wuo;LF9 eGWw4C5qh4 !NeXZEDVDi 6IBj'bSGJ3 OovU6?64Kp
ij nZ VP bx ze xj ijblylkjyx ijblylkjyx ijblylkjyx 58rY..Idj0 0.nEZrIbOV ELcILYNS56 9wVmJi:JEi eVg?;gWrEU zuUZq8"v6j NC4Y2Vxpyi TTjEKc2nZ1 VEYVyxK:0u i8!Wuo;LF9 eGWw4C5qh4 !NeXZEDVDi 6IBj'bSGJ3 OovU6?64Kp
Silver 60 Silver
Gümüş 60 Gümüş
Silver ij nZ VPr wZq mdx tmw
Gümüş ij nZ VPr wZq mdx tmw
Silver
Gümüş
I've already paid you thirty silver, so returning this pot makes it sixty.
Size zaten 30 gümüş ödedim, bu tencereyi de geri verirsem 60 eder.
Okay!
Tamam!
Thank you!
Teşekkür ederim!
That brat scammed that man out of thirty silver!
Şu velet, adamı 30 gümüş dolandırdı!
Denjiro Orphan in the Capital
Başkentteki bir yetim Denjiro
Easy money!
Havadan para!
Hey, Denjiro.
Hey, Denjiro.
Oh, Kin!
Ah, Kin-san!
Look at this!
Şuna bak!
It's worth a ton of money!
Tonlarca para değerinde!
Kozuki Oden The Shogun's Heir
Şogunun Varisi Kozuki Oden
Katsuzo...
Katsuzo...
The next time we drink together will be in the afterlife.
Bir dahaki içişimiz, öteki dünyada olacak.
Take it easy.
Kendine iyi bak.
Now, if you will pardon me, ladies and gentlemen of the bereaved family.
Müsaadenizle, yas tutan ailenin değerli üyeleri.
Whoa, he's so cool!
Vay, o çok havalı!
I understand now!
Şimdi anlıyorum!
So this is the famous Oden speech!
Demek o meşhur Oden aurası buydu!
You came to arrest me?
Beni tutuklamaya mı geldiniz?
Yes.
Evet.
But it's not like I want to, so you could always bribe me...
Öyle canıgönülden değil yani; her zaman rüşvetle aklımı çelebilirsin...
Now, why would folks stop avoiding me?
Neden herkes her zamanki gibi benden kaçmıyor?
A fire has them a little preoccupied.
Şu anda yangınla meşguller.
You mean you don't know, Kin?!
Bilmediğini mi söylüyorsun, Kin-san?!
You shouldn't have brought that here!
Onu buraya getirmemeliydin!
What?
Ne?
This white boar?
Bu beyaz domuzu mu?
Isn't the Kurokoma boss trying to use it as bait to destroy the Hyogoro Family?!
Patron Kurokoma, onu yem olarak kullanıp Hyogoro Ailesi'ni bitirmeye çalışıyor!
What do you mean?!
Ne diyorsun?!
I mean wherever that little boar is,
O küçük domuzun olduğu yere...
its parent will charge in soon after!
ebeveyninin dalması an meselesi!
Alright!
Pekâlâ!
The boar's parent?
Domuzun ebeveyni mi?
According to an ancient document, it's a white boar the size of a mountain!
Eski kayıtlara göre, dağ büyüklüğünde beyaz bir domuzmuş!
That's why they call it the Mountain God!
Bu yüzden ona Dağ Tanrısı deniyor!
What?!
Ne?!
It's said that several centuries ago, it destroyed a whole region overnight.
Asırlar evvel, tek bir gecede koca bir bölgeyi haritadan sildiği söyleniyor.
I thought it was just a myth...
Bunun sadece bir efsane olduğunu sanırdım...
but...
ancak...
since this white boar exists...
beyaz domuz var olduğuna göre...
The Mountain God really exists!
Dağ Tanrısı da gerçekten var olmalı!
It'll eat us alive!
Hepimizi canlı canlı yiyecek!
It's already here! Run!
Geldi bile! Kaçın!
Oh no!
Olamaz!
Because of me, the capital's gonna...!
Bunun sorumlusu benim!
Ko...
Ko...
– Kozuki Oden!
– Kozuki Oden!
That was quite the story.
Oldukça ilgi çekici bir hikâyeydi.
– What?
– Ne?
I do not know who you are...
Kim olduğunuzu bilmiyorum...
but surrender that white boar to me!
ama o beyaz domuzu bana verin.
I can't believe because of this little guy, the capital is going to be...!
Başkentin başı gerçekten bu küçük şey yüzünden mi dertte?
Stop squealing, you!
Cırlamayı kes lan!
That is why I told you to give it to me!
Bu yüzden bana ver diyorum!
No, wait!
Hayır, bekle!
This boar is worth one platinum! That's a lot of money!
Bu domuz tam bir beyaz altın eder! Dünyanın parası yani!
Not only can I pay off my debts, but what remains will be capital for a nest egg!
Hem borçlarımı öderim hem de artan parayı sermaye yapıp kenara atarım!
K-Kozuki Oden!
K-Kozuki Oden!
It's really him!
Gerçekten o!
I hate all those dumb grown-ups. He's the only one I respect!
Bütün aptal yetişkinlerden nefret ediyorum. Saygı duyduğum tek kişi o!
The only time the Mountain God comes near human dwellings
Dağ Tanrısı'nın insanlara yaklaşmasının tek sebebi,
is when someone kidnaps its child!
birinin evladını çalmış olmasıdır!
So someone brought its child to the capital?!
Yani birisi yavrusunu başkente mi getirdi?
We must placate the Mountain God!
Dağ Tanrısı'nı yatıştırmalıyız!
Find a small white boar!
Küçük, beyaz bir domuz arayın!
If we can't send the white boar back to the mountain, the capital will be destroyed!
Beyaz domuzu dağa yollayamazsak başkent yerle bir olur!
Help me! Help!
Yardım edin! İmdat!
It's eating houses and people alike!
Hem evleri hem de insanları yiyor!
Dad!
Baba!
What a nightmare!
Tam bir kâbus!
There you are! I've been looking for you!
Buradasın! Seni arıyordum!
You're the boar kidnapper!
Domuzu kaçıransın sen!
But you took it from me!
Bizden çalan da sendin!
Take it back to the mountain already!
Onu hemen dağa geri götür!
That monster will come straight for us if it catches a whiff of the little one!
Yavrusunun kokusunu alırsa canavarın hedefi doğrudan biz oluruz!
What?!
Ne?!
We had no idea this would happen!
Bunun olacağını düşünemedik!
The Mountain God swallowed my two partners because their clothes smelled like that boar!
Kıyafetleri o domuz gibi koktuğu için Dağ Tanrısı, iki arkadaşımı mideye indirdi!
And your friend Otsuru, too!
Ve arkadaşın Otsuru'yu da!
Why her?!
O ne alaka?!
To get the white boar back from you,
Beyaz domuzu senden geri almak için...
we took her hostage and were headed down the mountain.
onu rehin aldık ve dağdan aşağı doğru yola çıktık.
It ate everyone! It's all your fault!
Herkesi yedi! Hepsi senin yüzünden!
Kin!
Kin-san!
That monster will come straight for us if it catches a whiff of the little one!
Yavrusunun kokusunu alırsa canavarın hedefi doğrudan biz oluruz!
Get out of my way!
Çekilin!
It's coming this way!
Bu tarafa geliyor!
What? Kin stole something again?!
Ne? Kin-chan yine bir şey mi çaldı?!
I'm sorry! Let me pay for it!
Üzgünüm! Bırakın ben ödeyeyim!
Kin, you need to get a job.
Kin-chan, bir iş bulman lazım.
The yakuza are always after you!
Yakuza her zaman peşinde!
You'll get killed!
Öldürüleceksin!
Who cares?!
Boş ver!
No one will mourn my death!
Kimse arkamdan ağlamaz!
Ouch! Don't hit me with a rock!
Acıdı! Bana taşla vurma!
Give me back Tsuru!
Tsuru'yu geri ver!
Stop it, kid!
Dur artık, çocuk!
If you harm the Mountain God, Wano will be destroyed!
Dağ Tanrısı'na zarar verirsen Wano'nun sonu gelir!
I'm gonna cut that belly open!
Karnını kesip açacağım!
You call yourself a god?!
Sen kendine tanrı mı diyorsun?!
Give me back Tsuru!
Çabuk Tsuru'yu geri ver!
Kin!
Kin-san!
Kin! Stop it!
Kin-san! Dur, yeter!
He sure has guts.
Epey cesurmuş.
If Tsuru dies because of me...
Tsuru benim yüzümden ölürse...
then I wanna die, too!
yaşamak istemiyorum!
Is this what you're looking for, boar?!
Bunu mu arıyorsun, domuz?!
It's that accursed boy, Kozuki Oden!
Yine o uğursuz velet, Kozuki Oden!
Not him again!
Şimdi sıçtık!
He must've caused all of this!
Kesin tüm bunlara o sebep oldu!
This boar will make a good hot pot.
Senden iyi bir domuz güveci olur.
How could you do this to us?!
Bunu bize nasıl yaparsın?
Bring my mother back!
Annemi geri getir!
No...
Hayır...
It's a misunderstanding...
Bu bir yanlış anlaşılma...
Give my daughter back!
Kızımı geri getir!
I'm the one who brought that white boar here!
O beyaz domuzu buraya getiren kişi benim!
It's my fault the capital is in this mess!
Başkentin bu hâlde olması benim suçum!
Oden Two-Sword Style!
Oden İki Kılıç Stili!
Halcyon
Cennet
Halcyon Falls
Cennet Şelalesi
Halcyon Falls!
Cennet Şelalesi!
– What?!
– Nee?!
He sure is something.
İnanılmaz güçlü.
Let's go home.
Eve dönelim.
They said the people and houses that got swallowed
Dediklerine göre, yutulan onca insan ve evle...
could have formed a new town in the boar's stomach.
domuzun midesinde yeni bir kasaba kurulurmuş.
It destroyed a quarter of the capital, but miraculously, no one died.
Başkentin dörtte biri yok oldu fakat mucizevi bir şekilde kimse ölmedi.
Kin!
Kin-chan!
Oden was so cool...
Oden o kadar havalıydı ki...
...so cool that I almost screamed!
...az kalsın çığlık atacaktım!
I can't even tell him how grateful I am!
Ona ne kadar minnettar olduğumu anlatamam!
It's all his fault! He's evil!
Hepsi onun suçu! O tam bir şeytan!
Everyone, listen up!
Herkes, dinlesin!
What really happened was–
Söylemek istediğim bir şey–
Perish the thought!
Aklından bile geçirme!
Lord Oden!
Oden-sama!
Notice of Disownment
Evlatlıktan Red Bildirisi
Notice of Disownment
Evlatlıktan Red Bildirisi
I am sorry to give this to you on such an auspicious occasion.
Bu hayırlı günde size böyle bir şey getirdiğim için kusura bakmayın.
Notice Disownment
Evlatlıktan Bildirisi
of
Red
I see. So I have been disowned and expelled from the capital!
Anlıyorum. Demek evlatlıktan reddedilip başkentten atıldım!
This is laughable, Shogun!
Bu çok gülünç, Şogun-dono!
I guess neither you nor the Flower Capital can handle me any longer!
Anlaşılan ne sen ne de Çiçek Başkenti artık beni zapt edemiyorsunuz!
I accept the disownment!
Bu reddi kabul ediyorum!
Then I shall go! When night falls, wherever I am is where I sleep!
Hadi bana eyvallah! Gece neresi denk gelirse orada konaklarım!
Ah, a meal would be nice!
Ah... bir şeyler yemem lazım...
What became known as the Day of the Mountain God occurred during Oden's youth.
Oden'ın gençliğindeki bu hadise, "Dağ Tanrısı Olayı" olarak anılmaya başlandı.
Are you crying, Kin?
Ağlıyor musun, Kin-chan?
I'm not crying at all!
Hiç de bile!
Otsuru, I would die for him!
Otsuru, onun için canımı veririm!
You are crying!
Ağlıyorsun işte!
Me too!
Ben de!
I would die for him!
Seve seve veririm hem de!
Hey!
Hey!
Wait, Denjiro!
Bekle, Denjiro!
Oh, Kin!
Ah, Kin-chan!
Kozuki Oden! Kozuki Oden! Kozuki Oden!
Kozuki Oden! Kozuki Oden! Kozuki Oden!
He really is incredible!
Gerçekten inanılmaz biri!
I've decided!
Kararımı verdim!
I'm gonna follow him for the rest of my life!
Hayatım boyunca onu takip edeceğim!
I wanted to follow him first!
İlk ben niyetlenmiştim!
Not as much as me! I'm his number one follower!
Yok daha neler! Onun bir numaralı takipçisi benim!
I wish I was free like them!
Keşke onlar gibi özgür olsaydım!
It's said that because all the men took a step forward,
Öyle derler ki; herkes Oden'in ardından gitmek için öne atılınca,
but kept themselves from following Oden, the capital tilted forward slightly...
koca başkent yerinden oynayıp öne doğru çökmüş.
Hakumai
Hakumai
Please come in, Lord Oden!
Lütfen içeri gelin, Oden-sama!
What an honor to meet you!
Sizinle tanışmak ne büyük şeref!
Lord Yasuie has been waiting for you!
Yasuie-sama sizi bekliyordu!
Lies do not become us!
Yalan söyleme! Beklemediğini biliyorum!
Shimotsuki Yasuie Daimyo of Hakumai
Hakumai'nin Daimyosu Shimotsuki Yasuie
Indeed! Why would I wait to see a fool who was expelled from the capital?!
Aynen öyle! Sürgün edilmiş bir budalayı neden bekleyecekmişim?!
What do you want, Oden?! Do you think your fans make you noteworthy?
Derdin ne Oden?! Üç beş takipçin var diye kendini bir şey mi sandın?
Hey, Uncle!
N'aber amca!
Stop calling me that!
Bana öyle seslenmeyi kes!
Oh, wait! There is a puddle of water!
Ah, bekleyin! Su birikintisi var!
Please walk on me to cross over!
Lütfen üzerime basarak geçin!
He is starting to creep me out!
Bu adam beni ürkütüyor!
He is a new servant.
O yeni hizmetkârımız.
That's right!
Evet!
Lord Yasuie took me in!
Yasuie-sama beni yanına aldı!
Kurozumi Orochi
Kurozumi Orochi
I am his servant, Orochi.
Bendeniz sadık hizmetkârı Orochi efendim.